- GUI / CMD
- Input: File sorgente o cartella. X
- Cartella intera da filtrare. X
- Conversione del file nel formato scelto dall'utente. (?)
- Filtrare file tramite estensione corretta. X
- Output: file o più files. X
- Scelta dell'utente del tipo di file dell'output. X
- Tipi di file da scegliere: MP3, FLAC, WAV, OGG, AAC X
- Bitrate a scelta dell'utente. (Da informarsi) --> controllo del bitrate da basso a alto. X
- Scelta della cartella di destinazione. (Default: cartella sorgente) X
- Controllo file già esistente. X
- Controllo avanzamento X
- Gestione errori (Anche a terminale) X
- Scelta avanzamento in caso di errore. 
- Controllo del Magic Number o che il file sia compatibile X
- Controllo di lettura dei file. (?)
- Controllo di scrittura del file output. (?)
- Controllo del raggiungimento di un server se la scelta del file non è locale. X
- Controllo di un massimo di grandezza dei file / cartella. X
