- GUI / CMD
- Input: File sorgente o cartella.
- Cartella intera da filtrare
- Conversione del file nel formato scelto dall'utente. (??)
- Filtrare file tramite estensione corretta.
- Output: file o più files.
- Scelta dell'utente del tipo di file dell'output.
- Tipi di file da scegliere: MP3, FLAC, WAV, OGG, AAC
- Bitrate a scelta dell'utente. (Da informarsi) --> controllo del bitrate da basso a alto.
- Scelta della cartella di destinazione. (Default: cartella sorgente)
- Controllo file già esistente.
- Controllo avanzamento
- Gestione errori (Anche a terminale)
- Scelta avanzamento in caso di errore.
- Controllo del Magic Number o che il file sia compatibile
- Controllo di lettura dei file.
- Controllo di scrittura del file output.
- Controllo del raggiungimento di un server se la scelta del file non è locale.
- Controllo di un massimo di grandezza dei file / cartella.
